❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
"අහ්න් බොහියුන් විසින් රචිත ජින් ඉසූ
"
" පාක් ජිහ්යුන් විසින් රචිත ලී ගංහ්යුන් "
"Park Junyoung by Kang Sangjun
Choi Kyungjin"
මෙම නාට්‍යයේ චරිත, ස්ථාන, සංවිධාන
සහ සිදුවීම් ව්‍යාජයි.
ළමා නළු නිළියන්
ආරක්ෂිත තත්වයන් යටතේ රූගත කරන ලදී.
මගේ අම්මගේ මරණය සියදිවි නසාගැනීමක් නෙවෙයි.
ඇයට නිදි පෙති තිබුණේ නැහැ.
මම එය ඇයගෙන් සඟවා තැබුවෙමි.
කිසිවක් ඉතිරිව තිබුණේ නැත.
සභාපතිවරයාගේ ශරීරය වටා හෝ.
කවුරුහරි පෙති දාන්න තිබුණා.
ඔහුගේ මත්පැන් වලට.
ඔයා කියන්නේ, අවස්ථා දෙකම
මිනීමැරුම් නඩු විය හැකිද?
ඒ දවසේ කෙනෙක් මගේ ගෙදරට ආවා ,
නමුත් මට ඒ කවුද කියලා මතක නැහැ.
Jin Seungju?
ඒ චෝ හීජා.
අපිට කිසිම අදහසක් නැහැ.
නමුත් සැකයක් පමණයි.
මුන්ව අල්ලගන්න ක්‍රමයක් නැද්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
උන්ව අල්ලගන්න විදිහක් නැද්ද?
පෙ.ව. 1:00 ට,
ගෙදරින් කාර් එකක් ගියා,
නමුත් අපට රියදුරු හඳුනාගත නොහැක.
විලා එක වටේ ආරක්ෂක කැමරාවක් නැහැ ,
සහ ඩෑෂ් කැමරාව
මතක කාඩ්පතක් නොමැත.
ඉතින්?
වැරදිකරු කවුද?
සාක්ෂි නොමැති වුවද ඔබට සැකකරුවෙකු සිටිය යුතුය .
අපි හිතන්නේ
ඒ ජින් ස්යුංජු.
කුමක් ද?
සභාපති තනතුර සඳහා--
ඒක තමයි චෝ හීජාට ඕන කළේ!
ඒ දවසේ ඇය ගෙදර හිටියා.
කාර් එක පැදෙව්වේ ඇය වෙන්න පුළුවන්.
ඇයට නිදි පෙතිත් තිබුණා.
චෝ හීජාට රියදුරු බලපත්‍රයක් තියෙනවා,
නමුත් ඇයට රිය පැදවිය නොහැක.
ඔයා ස්‍යුංජු ගැන දන්නේ නැහැ.
ඔහු පමණයි හිටියේ.
මගේ පැත්තේ හැමදාම හිටපු කෙනා.
වැරදිකාරිය චෝ හීජා.
ඒ ඇය විය යුතුයි.
අපිට තාත්තගෙ නඩුවට සාක්ෂි හොයාගන්න බැරි උනොත් ,
මම ඒක මගේ අම්මගේ නඩුවෙන් ඔප්පු කරන්නම්.
ඒ නඩුව
කල් ඉකුත් විය.
අපිට ඒකට ඇයට චෝදනා කරන්න බෑ.
මම ඒක කොහොම හරි ඔප්පු කරන්නම්.
සහෝ.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඔහ්.
ඇයි ඔයා ඇහැරුනේ?
මට නිදාගන්න බැරි වුණා.
මේ වෙලාවේ ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
දෙයියනේ, මට කවදාවත් ඔයාව රවට්ටන්න බෑ.
මම නිකන්...
මම වැරැද්දක් කළා නම් මට බයයි.
මම ඒක අහලා ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මුලින්ම එතන වැඩ කරපු කාලේ,
හැමදාම කිව්ව දේවල්
ඔයා බය වෙලා හිටියා කියලා.
- මම කළාද?
- ඔව්.
ඔබට යමක් මග හැරුණා නම් කරදර වෙලා නිදාගන්න බැරි වුණා .
ඔයා නින්දේදීත් කතා කළා.
ඇත්තටම?
ඔයා අවුරුදු 30ක් තිස්සේ ඒ තරම් මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
මම එය දන්නවා.
නමුත් මේ වතාවේ,
මට ඇත්තටම යමක් මග හැරුණා කියලා මම හිතනවා.
මට ඇත්තටම බයයි.
ඉන්පසු,
ඒක හරියට තේරුම් ගන්න.
ඔයාට පාර හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි.
සහ
ඔයාට දුවෙක් ඉන්නවා.
ඔහු ඉතා දක්ෂ රහස් පරීක්ෂකයෙක්.
ඒක හරි.
දැන්, ගිහින් ටිකක් නිදාගන්න.
මම ඉක්මනින් එන්නම්.
හරි, පරක්කු වෙන්න එපා.
"නඩු වාර්තාව
වින්දිතයා: කිම් සොන්යොං"
"හඳුනා නොගත් ඇඟිලි සලකුණු දෙකක්"
එන්න.
ඔයා අද කලින්නේ.
ඔහ්, කැප්ටන්.
දැන් ඔයා කාර්ය බහුල ද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
ඔයාට මට යමක් උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
කැප්ටන්.
ඔව්.
හරි. ඒක මෙතන.
හා හොඳයි...
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
පොලිස් පද්ධතිය පරිගණක ගත කළ විට ඉතිරි වූ ලිපිගොනු .
ඔයා මෙතන මොනවද හොයන්නේ?
මට මග හැරුණු වැරදිකරු.
පටන් ගමු.
අමාරුද? ඔයා කෙඳිරි ගානවා.
නැහැ, මට සනීපයි.
ඒකෙන් මට අපේ පරණ දවස් මතක් වෙනවා.
අපි ගොඩක් කාලය නාස්ති කළා,
ඉතාමත් මෘදු ලෙස කිවහොත්.
ජීස්.
මෙම දිනවල,
ආරක්ෂක කැමරා සෑම තැනකම තිබේ.
තරුණ පොලිස් නිලධාරීන් කවදාවත්
ඒක කොච්චර අමාරුද කියලා දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔයා හරියට බූමර් කෙනෙක් වගේ.
මම ජීවත් වෙනවා විතරයි.
බූමරයක් වගේ.
ඔහ්, මෙන්න ඒක.
"සාක්ෂි එකතු කරන ලදී"
ඔයාට මේ ඇඟිලි සලකුණු ඕන වුණාද?
ඔව්.
ඔවුන් පද්ධතියේ ලියාපදිංචි නොවූ දරුවන්ගෙන් ,
ඒ නිසා මට ඒවා ස්කෑන් කරන්න බැරි වුණා.
දැන් ඔබට ඒවා හඳුනාගත හැකිය.
සංරචකත් පරීක්ෂා කරන්න කියලා එයාලට කියන්න .
මම එයාලට කියන්නම් ඒක ඉක්මනට කරන්න කියලා.
ප්‍රතිඵල ගන්ග්යුන්ට යවන්න.
කුමක් ද?
ඇය දැන් මේ නඩුව භාරව ඉන්නවා.
ඇය
උත්තේජනයට කතා කරන්නේවත් ප්‍රතිචාර දක්වන්නේවත් නැහැ.
ඇය රඟපාන්නේ නැද්ද?
මම හිතන්නේ නැහැ.
ඇයත් කොහෙත්ම කන්නේ නැහැ.
ඇය
යථාර්ථය ගැන දැනුවත් වීම ප්‍රතික්ෂේප කරන බව පෙනේ,
ඇය සිහිනයක ඉන්නවා වගේ.
ඇය හදිසියේම එසේ වන්නේ ඇයි?
දින කිහිපයකට පෙර ඇගේ පුතා මෙහි සිටියේය.
එතැන් සිට ඇය නරක අතට හැරෙමින් තිබේ.
මම රියදුරුව හොයාගත්තා.
මිස් චෝ වෙනුවෙන් වැඩ කළ.
අපි තාම විවෘත කරලා නැහැ.
මට සමාවෙන්න.
ඔයා මිස්ටර් කිම් ඩේහ්‍යුන් ද?
ඔව්.
මීට වසර 25 කට පෙර, ඔක්තෝබර් 10 වන දින.
ඒක ගොඩක් කල්, හරිද?
නැත.
මට ඒ දවස පැහැදිලිව මතකයි.
ඒ මාව රැකියාවෙන් ඉවත් කළ දවස.
මිස් චෝ එදා ගොඩක් කලබල වුණා.
"34/5, ගංගා 1-ඩොං"
- යන්න.
- ඔව්, මැඩම්.
ඇය ගංග්හා-ඩොං හි නිවසකට ගියාය.
මිනිත්තු කිහිපයකට පසු එළියට ආවා.
මිනිත්තු කිහිපයකට පසු?
ඔව්, එහෙනම්...
ඇය ගෙදර ගියා.
සහ එළියට ආවේ නැහැ.
ඇය එළියට ආවේ නැද්ද?
ඇය හොඳටම බීලා.
මට ඇහුණු විදියටම හැම දෙයක්ම විසි කළා.
ඔයාට මතකද ඒ වෙලාව කීයද කියලා?
ඔයා ගංග්හා-ඩොං වලට ගියේ කවද්ද?
එය සවස් වන විට විය.
ඉතින්, සමහරවිට හවස 6 සිට 7 දක්වා වෙන්න ඇති
"මරණය සිදු වූ ඇස්තමේන්තුගත වේලාව:
රාත්‍රී 10:00 - 11:00"
රාත්‍රියේ එළියට ආ තැනැත්තා
ඇගේ පුතාය.
එයාලට මාව ඕන වුනොත් මම එතන නැවතිලා හිටියා ,
මම ඇගේ පුතා එළියට එනවා දැක්කා.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
හොඳයි, මම ටිකක් කොහේ හරි ගිහින් එන්නම්.
මම ඔයාට කාර් එක එලවන්නම්.
කමක් නෑ. මෙතන ඉඳන් ළඟයි.
ඔහු කොහෙද ගියේ?
මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔහු පිටතට ගියා
සහ රිය අනතුරකින් තුවාල ලැබූවන්.
රිය අනතුරක්ද?
ඒකයි මාව රස්සාවෙන් අයින් කළේ.
මම එයාට කිව්වා මම එයාට ගමනක් දෙන්නම් කියලා,
නමුත් ඔහු ප්‍රතික්ෂේප කළා.
ඉතින්, මම ඔහුට තනියම යන්න දුන්නා, සහ...
ජීස්.
ඔවුන් හැම විටම මා වැනි කම්කරුවන්ට දොස් පවරනවා.
ඔයා ගෙදර යන්නේ නැද්ද?
ඔයාට මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
මම හැම දෙයක්ම බැලුවා,
නමුත් ඒත්තු ගැන්විය හැකි සාක්ෂි නොමැත.
සමහර විට, සාක්ෂි
හදිසියේම මතු වේ.
ජින්ගේ අම්මා මැරුණාම,
සිද්ධිය වූ ස්ථානයේ තිබී ඇඟිලි සලකුණු කිහිපයක් හමු විය.
බැහැර කරන ලදී.
ඔවුන් හඳුනා නොගත් දරුවන්ගෙන් පැවත එන්නන් විය.
දරුවන්?
ඔව්.
ඉතින්, මම ඔවුන්ව සෙව්වා,
ඔවුන් තවමත් එහි සිටියහ.
මම ඒවා KCSI එකට යැව්වා.
ප්‍රතිඵල නිකුත් වූ විට ඔවුන් ඔබට කියයි.
සමහරවිට ඔබට නැවතත් එතැනින් පටන් ගත හැකියි.
හොඳයි...
හරි හරී.
ඔව්.
මගේ අම්මා මියගිය දවසේ,
ස්‍යුංජුට රිය අනතුරක් වුණාද?
ඔව්,
ඔහු කළා.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මම හරියටම දන්නේ නැහැ.
මට ආරංචි වුනා එයා
වොන්ජොං රෝහලේ රෝහල් ගත කරලා කියලා.
අපි කාලසටහන නිවේදනය කරනවා.
නව සභාපති ජින් ස්යුංජු මහතාගේ සමාරම්භක උත්සවය සඳහා .
පහත තොරතුරු පරීක්ෂා කරන්න,
සහ හන්සු සමූහයේ නව ආරම්භයේ මොහොතට එක්වන්න .
ඊයේ,
මට ඒ කාලේ චෝ ළඟ වැඩ කළ රියදුරෙක් මුණගැහුණා .
චෝ හීජා
අලිබියක් ඇත.
නමුත් ඒ රාත්‍රියේ,
ස්‍යුංජු පිටතට ගොස් මෝටර් රථ අනතුරකට ලක් විය.
මම රෝහලෙන් ඇහුවා,
නමුත් ඒ ගැන විස්තර දන්නේ නැහැ.
කරුණාකර සොයා බලන්න
ඔහුට අනතුර සිදු වූයේ කොහේද සහ කෙසේද.
හරි, මම ඒ ගැන බලන්නම්.
1998 දී?
ඒ 1998 ඔක්තෝබර් 10 වෙනිදා.
ඔබට වාර්තාව සොයාගත හැකියි
මාරු කරන ලද රෝගීන්ගේ.
ඔහ්.
කරුණාකර මෙතන ඉන්න.
සර්.
රහස් පරීක්ෂක.
මේ තියෙන්නේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
"ලී ගන්ග්යුන්"
මට ඒක හම්බුනා.
අනතුර සිදු වූයේ
34 ගංගා 1-ඩොං හි...
කුමන
"42/7, සේජුන්-රෝ"
දැන් සේජුන්-රෝ.
සැම දෙනාටම ආයුබෝවන්.
මම Jin Seungju
හන්සු සමූහයේ.
දැන්, හන්සු සමූහය
අර්බුදයේ මැද.
ප්‍රවණතාවක් මෙහෙයවන සමාගමකට,
වත්මන් ප්‍රවණතාවය අනුගමනය නොකිරීම.
මම දන්නවා හැමෝම ගොඩක් විනාශ වෙලා කියලා
සභාපතිවරයාගේ මරණයෙන්.
කෙසේ වෙතත්,
අපි අතීතය අමතක කළ යුතුයි.
ඉදිරියට යන්න.
මගේ පියා බලාපොරොත්තු වූ පරිදි,
මම හදන්නම්
හන්සු සමූහය
ස්ථිර සහ ශක්තිමත්.
ඔයාට ස්තූතියි.
"
සභාපති ජින් ස්යුංජු මහතාගේ පදවි ප්‍රාප්ති උත්සවය"
ස්යුංජු.
හේයි.
පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න පුළුවන් ද?
ෂුවර්.
අවුරුදු 25 කට පෙර, ඒ දවස...
ඔයා මගේ අම්මව මුණගැහුනද?
කරුණාකර අපට සමාවෙන්න.
හරි හරී.
කරුණාකර මේ පැත්තට එන්න.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා මගේ ගෙදර ආවද?
මගේ අම්මා මැරුණු දවසෙ?
මට පිළිතුරු දෙන්න.
නැත.
මම එහෙම කළේ නැහැ.
මම ඒක කොහෙද කියලාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඉදිරියට එන්න.
අතීතය අමතක කරන්න.
දැන් ඉඳන් අපිට කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා .
අපි දෙන්නා
-හන්සු සමූහයේ නායකයින්--
-මම කැමති නැහැ.
"ඇයි මගේ අම්මා මැරුණේ?"
"ඒකට කවුද වගකිව යුත්තේ?"
මට දැනගන්න ඕන එච්චරයි.
ඔයා හිතන්න
මම තමයි ඒ
ඒකට වගකිව යුත්තේ කවුද?
" 1998 දී කාන්තාවකගේ සියදිවි නසාගැනීමේ නඩුවේ ඇඟිලි සලකුණු ස්කෑන් ප්‍රතිඵලය "
"හඳුනා නොගත් ඇඟිලි සලකුණු"
"එක් ඇඟිලි සලකුණක් ජින් ඉසූගේ බව තහවුරු විය "
"එක් ඇඟිලි සලකුණක් ජින් ස්යුංජුගේ බව තහවුරු විය "
"තුවක්කු ගබඩා කාමරය"
සහෝ.
රැස්වීම ඉක්මනින්ම පටන් ගන්නවා සර්.
අසුන් ගන්න.
අත්පත් කර ගැනීමේ ක්‍රියාවලිය
යෙොන්ගිල් ඉලෙක්ට්‍රොනික උපකරණ සඳහා වන
ඉදිකිරීම් ලබන සතිය වන විට අවසන් වනු ඇත.
ඔව්, මම ඒ ගැන අහලා තියෙනවා.
ඉදිරියට යන්න.
ඔව් සර්.
හන්සු කෙමිකල් කර්මාන්ත ශාලාව--
චෝයි මහත්මයා?
මට ඔයාට කතා කරන්න ඕන.
කරුණාකරලා හැමෝම අපිට සමාවෙන්න.
පේන්නේ නැද්ද?
අපි රැස්වීමක් පවත්වනවාද?
දැනට යන්න.
ඒ ඔයාද...
සභාපතිව මැරුවේ කවුද?
ඔයා බයගුල්ලෙක් විදියට එයාට
නිදි පෙති බොන්න සැලැස්සුවා.
සහ ඩෑෂ්කැම් දර්ශන මකා දැමුවාද?
ඔයා මැරි කලාද?
ඉසූගේ අම්මා, සොන්යොං, ඒ විදිහටමද?
ඒ තනතුර ලබා ගැනීමට පමණක්ද?
ස්යුංජු.
ඔයා ඒ තනතුරට සුදුසු නෑ.
මම...
ඔබව එතැනින් පහළට ඇද දමනු ඇත.
ඔබ ප්‍රඥාවන්ත මිනිසෙක් විය.
හන්සු ෆාමසියුටිකල්ස් හි සේවය කරන අතරතුර.
දැන් ඔබට ඔබේ ප්‍රඥාව නැති වී ඇත.
දැන්,
ඉල්ලා අස්වී හන්සු සමූහයෙන් ඉවත් වන්න.
ඔයාව රස්සාවෙන් අයින් කළා.
ඔබට එය කොපමණ කාලයක් සැඟවිය හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
ඔයා හිතන්න
ඔයාට ඉසූව නවත්තන්න පුළුවන්ද?
ඔයා ඉක්මනට සනීප වෙන්න ඕනේ.
ඔබේ පුතා අද සභාපති වුණා.
එයාට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙයි.
ඔහ්.
ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
ඔව්, ඒ ඔයාගේ පුතා.
ඔහු අද සභාපති ධුරයට පත් විය.
ස්යුංජු?
ඔව්.
ජින් සෙංජු.
ඔබේ පුතා.
මම ගිහින් ඩොක්ටර්ව එක්කන් එන්නම්.
වස්තුවේ. ඔයා නියමයි.
සොයන්න.
ඔබ තමයි හන්සු සමූහයට නායකත්වය දෙන්නේ.
මේක තමයි ඔයාට ඕන කළේ.
ඔයා මට කිව්වා
ඕනෑම වියදමකින් හන්සු සමූහය අයිති කර ගැනීමට.
ඒක තමයි ඔයා මට උගන්නලා තියෙන්නේ.
ආයුබෝවන්.
සර්, මිස් චෝ...
ඉදිරියට එන්න.
මම කවදා හරි...
ඔයාට බොරු කිව්වද?
මමත් ඒ කාලේ ළමයෙක්.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මොකද වුණේ කියලා.
අවුරුදු 25 කට පෙර, ඒ දවස...
ඔයා මගේ අම්මව මුණගැහුනද?
නැහැ,
මම එහෙම කළේ නැහැ.
හේතුවක් හොයන්න උත්සාහ කරන්න එපා කියලා ඇය මට කිව්වා .
නමුත් ඒක අමාරුයි.
මට දැනගන්න ඕන.
ඒ ගැන හිතන එක නවත්තන්න.
ඔබට ඔබටම රිදවා ගත හැකිය.
ඔබේ සිතේ යමක් තිබේ නම්,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට කියන්න.
ඉදිරියට එන්න.
අතීතය අමතක කරන්න.
දැන් ඉඳන් අපිට කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
අපි හන්සු සමූහයේ ප්‍රමුඛයෝ.
ඔයා දන්නවනේ මම ඔයාගෙ පැත්තේ කියලා, හරිද?
චෝ හීජා
සියදිවි නසා ගැනීමට තැත් කළා.
ඇයට ඇලිබියක් තියෙනවා.
එසේ තිබියදීත්, ඇය සියදිවි නසා ගැනීමට උත්සාහ කළහොත්,
ඒ කියන්නේ ඇගේ පුතා වැරදිකරු.
ඔයා එයාට මොකද කරන්නේ?
හේයි.
ස්යුංජු.
අපි කතා කරන්න ඕනේ.
මගේ කාර්යාලයට එන්න.
නැත.
ඔයා මගේ ගෙදර එන්න.
මේ ගොනුව විවෘත කළේ කවුද?
ඉසූ ටික කාලෙකට කලින් මෙහෙ හිටියා.
"ජින් ස්යුංජුගේ බව තහවුරු විය"
"තුවක්කු ගබඩා කාමරය"
සොයා දැනගන්න
ජින් දැන් ඉන්න තැන.
"ලී ගන්ග්යුන්"
අසුන් ගන්න.
ඒක බොන්න.
ඇයි?
ඔයා බයද?
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- මගේ අම්මා මැරුණු තැන,
ඔබේ ඇඟිලි සලකුණ හමු විය.
ඒක මේ යුෂ වීදුරුව උඩ තිබ්බා.
ඔවුන් සිතුවේ ඇය සියදිවි නසා ගත්තා කියායි.
ලියාපදිංචි කර නොතිබූ නිසා,
ඔවුන්ට එය හඳුනාගත නොහැකි විය.
ඔයා මගේ අම්මව මැරුවාද?
ඔයා මාව සදහටම සැක කරනවද?
මේ මෝඩ කතාව නවත්තමු .
ඒ ඔයාද?
මගේ අම්මව මැරුවේ කවුද?
ඒකට සාප වේවා.
මට ඔයාගේ අම්මව මුණගැහුනොත් මොකද වෙන්නේ?
මෙතන ජූස් බිව්වද?
ඒක එච්චර වැදගත් ඇයි?
ඔයා මගේ අම්මව මැරුවද? මට උත්තර දෙන්න!
- අම්මේ.
- ඔයා මේක ගත්තොත්,
ඔබට වේදනාවකින් තොරව මිය යා හැකිය.
ඔයා නිදාගෙන ඉන්නවා වගේ.
තාත්තා අපිව එලවන්නයි හදන්නේ.
ඔහුගේ සැබෑ පුතා පෙනී සිටියේය.
අම්මා.
කරුණාකර නවත්වන්න.
මම මැරෙනවා.
මාව එහෙම්මම එළවලා දාන්න බෑ.
තාත්තා අපිට එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔයා ඔයාගේ තාත්තව විශ්වාස කරනවද?
ඔහු සීතල හදවතක් ඇති මිනිසෙක්.
"නීති සමාගම හන්සු"
"දික්කසාද වාර්තාව
Jin Myeongchul, Cho Heeja"
"34/5, ගංගා 1-ඩොං"
ඔයා කොහේද යන්නේ?
හොඳයි, මම ටිකක් කොහේ හරි ගිහින් එන්නම්.
මම ඔයාට කාර් එක එලවන්නම්.
කමක් නෑ. මෙතන ඉඳන් ළඟයි.
කරුණාකරලා යන්න.
වහින්නයි යන්නේ.
මට ඔයාගෙ උදව් ඕන නෑ.
කරුණාකර දොර අරින්න.
කවුද ඉන්නේ?
මම සභාපති ජින්ගේ පුතා.
ඔයා හොඳටම තෙමිලා.
එන්න ඇතුලට.
පියා
මගේ අම්මව දික්කසාද කරන්නයි යන්නේ.
ඔයාද
ඔහු සමඟ විවාහ වෙනවාද?
ඔබ එසේ කළහොත්,
මගේ අම්මා මැරෙයි.
නැහැ,
ඒක වෙන්නේ නැහැ.
මම එයාව විවාහ කරගන්නේ නැහැ.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා කාලා ද?
මෙතන ඉන්න.
"මග හැරුණු ඇමතුම 1"
මම සියලුම ලියකියවිලි සකස් කළා.
මට අවශ්‍ය වන්නේ ඔබේ තීරණය පමණයි.
කන්න.
මම එන ගමන්.
මම පැයකින් එතනට එන්නම්.
හොඳයි.
ඉතින්, මම ඇයව මැරුවොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ,
අවජාතකයා?
ඔයා මට වෙඩි තියල දෙනවද?
මට වෙඩි තියන්න.
මට වෙඩි තියපන්, පන්ක්.
ඔයා දැනටමත් විශ්වාස කරනවා මම වැරදිකාරයා කියලා,
නේද?
මගේ අම්මා
කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
හරි.
මම එදාම ඔයාව මරන්න තිබුණා.
ජරාව.
එන්න, පන්ක්.
ඔබ නොසිටියේ නම්,
මට මේක කරන්න තිබුණේ නැහැ.
මම ඔයාට කිව්වා ඔයා හැසිරෙන්න කියලා,
මම නේද?
ඔබේ තනතුර රැක ගැනීමට ඔබ කළේ කුමක්ද ?
ඔයා මුකුත් කළේ නෑ.
ඔබට සමාව ලැබුණා.
ඕනෑම නොමේරූකමකට හෝ කරදරයක් සඳහා
මොකද ඔයා තාත්තගෙ ඇත්තම පුතා.
නමුත්...
මට ඕනෑම දෙයක් කිරීමට සිදු විය.
ඒකයි මම ඔයාගෙ අම්මව මැරුවේ.
සහ පියා.
ඒක තමයි මට තිබුණු එකම මාර්ගය.
මෙම තනතුර ගැනීමට.
එම.
ඔයා මැරෙයි, පන්ක්!
ඔය විකාර නවත්තන්න!
කට වහපන්!
ඒකට සාප වේවා.
ඇයි
ඔයා මට කරුණාවන්තද?
ඇයි?
ඔයා කණගාටු වුනාද?
කොහෙත්ම නැහැ.
මොකද ඔයා හරිම අනුකම්පා සහගතයි, පන්ක්.
මම ඔයා ළඟ තියෙන හැම දෙයක්ම අරන් යන්නම්.
ඔබේ වාසනාව,
ඔබේ තනතුර, ඔබේ ගෞරවය,
සහ ඔබේ පවුලේ අය.
මම ඔයාව කිසිම දෙයක් නැති කෙනෙක් කරන්නම්.
ඔබ සිටිය යුත්තේ එතැනයි.
හේයි.
ඔයා හිතන්න
ඔබට එය කිරීමට බලය තිබේද?
ඔබත්?
ඔයාගේ අම්මගේ නඩුව කල් ඉකුත් වෙලා,
සහ පියාගේ නඩුවට සාක්ෂි නැහැ.
මට දැන් ඔයාව මරන්න පුළුවන්.
මෙතනම
ඒ වගේම ඒක ආත්මාරක්ෂාවක් කියලා කියන්න.
ඔයා බය වෙලා හිටියා.
ඔයා තාත්තගේ ඇත්ත පුතා නෙවෙයි කියලා එයා දැනගත්තොත් , හරිද?
ඔයා තාත්තව කැමති කරගන්න හැම දෙයක්ම හැදුවා .
ඔබ සත්‍යය ආවරණය කළා.
සහ මිනීමැරුම් සිදු කළහ.
බියගුලු හා කුරිරු ලෙස.
තාත්තා සියල්ල දැනගෙන හිටියා.
ඔයා එයාගේ ඇත්ත පුතා නෙවෙයි කියලා එයා දැනගෙන හිටියා.
නමුත් ඔහු ඔබේ අම්මව පිළිගත්තා.
එයා ඔයාව පිළිගත්තා.
සහ ඔබව විශ්වාස කළා.
ඔයා ඒ වගේ කෙනෙක්ව මැරුවා.
ඔයා කරපු ඒ භයානක දේවල් ඔක්කොම
කිසිවක් සඳහා නොවේ.
ඒක හිස්.
කවදාවත් මැරෙන්න එපා.
පසුතැවිල්ලෙන් හොල්මන් කරමින් සදහටම ජීවත් වන්න.
අහන්න!
ඊයේ රාත්‍රියේ, ජින් ස්යුංජු මහතා
සියල්ල පාපොච්චාරණය කළේය.
වසර 25 කට පෙර මියගිය කිම් සොන්යොං ,
ඝාතනය කර ඇති බව හෙළි විය.
නමුත් ඒ නඩුව කල් ඉකුත් වී ඇත,
ඉතින් ඔයාට එයාට චෝදනා කරන්න බෑ නේද?
හරි. පොලිස් නිලධාරියෙක් විදිහට මට ඒ ගැන ගොඩක් කණගාටුයි .
නමුත්
ඒක වඩාත් වැදගත් වේවි.
වියෝ දුකින් පෙළෙන පවුලේ අයට
සත්‍යය සොයා ගැනීමට.
එහෙනම්, ජින් ස්‍යුංජු මහතාට මොකද වෙන්නේ ?
සභාපති ජින්ගේ නඩුවේ විමර්ශනය ගැන කුමක් කිව හැකිද ?
අපි ඒකට වගකිව යුතු නැහැ.
සෝල් මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිසිය
දිගටම පරීක්ෂණ පවත්වනු ඇත.
ජින් ඉසූ මහතා.
අපි වැරදිකරු අල්ලගන්න පරක්කු වැඩියි.
අපිට හරිම කණගාටුයි.
නෑ, කමක් නෑ.
මට තාම මතකයි
ඔයා මාව බදාගත්තා.
මාව ආරක්ෂා කළා
උණුසුම්ව සහ කරුණාවෙන්.
සහ
ඔයාට ස්තූතියි
සාක්ෂි සොයා ගැනීම සඳහා.
හරි හරී.
ඔයාට ස්තූතියි.
දින කිහිපයකට පෙර අභාවප්‍රාප්ත වූ ජින් මියොංචුල් ,
ඝාතනය කර ඇති බව පෙනී ගියේය.
කම්පා කරවන සුළුයි,
වැරදිකරු වූයේ
වැඩිමහල් පුත්‍රයා වන ජින් ස්යුංජු ය.
ඕ ජියොන් වාර්තා කරනවා.
ඊයේ රාත්‍රියේ, උප සභාපති ජින්
ඔහුගේ අපරාධය පිළිබඳ සම්පූර්ණ පාපොච්චාරණයක් කළේය.
ජින් පැවසුවේ ඔහු විලාවේ තනිවම අපරාධය කළ බවයි .
පොලිසිය
නිශ්චිත මිනීමැරුම් චේතනාව පැහැදිලි කළේ නැත.
නමුත් එය
සභාපති ධුරය සඳහා ඔහුගේ ආශාව බව ප්‍රතික්ෂේප කළේය.
ඔහු සැබෑ පුතෙක් නොවන බව දැන සිටියත් ,
විත්තිකරු තම පියා ඝාතනය කළේය,
ඔහුගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම,
ඔහුගේම කෑදරකම වෙනුවෙන් ඔහුව ඇති දැඩි කළේ කවුද?
නඩුව කල් ඉකුත් වී තිබුණත්,
ඔහු තම අර්ධ සහෝදරයාගේ මව ද ඝාතනය කර ඇති බව පෙනී ගියේය .
විත්තිකරුගේ මිනීමැරුම් ක්‍රියාව
වටිනා මිනිස් ජීවිත බිලිගත්තා.
එබැවින්
විත්තිකරුට දැඩි දඬුවමක් නොවැළැක්විය හැකිය.
කෙසේ වෙතත්,
විත්තිකරුට
වෙනත් අපරාධ වාර්තා නොමැති බව සලකමින්
සහ අනෙකුත් සියලුම දඬුවම් කොන්දේසි,
අධිකරණය මෙයින් පනවයි
විත්තිකරුට ජීවිතාන්තය දක්වා සිර දඬුවමක් .
අවසාන වශයෙන්,
අපි මෙහි එකට සිටිමු.
එකට මත්පැන් පානය කිරීම
එතරම් ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
මම හිතුවේ අපිට ගොඩක් කාලය ඉතුරුයි කියලා.
"ජින් මියොංචුල්ගේ සොහොන"
මම ඔබේ පණිවිඩය යවනවා.
ඇයට.
මේක තමයි
තාත්තට ඔයාට දෙන්න ඕන වුණේ.
ඔයා හැමදේම දැනගෙන හිටියා නේද?
"කිම් සොන්යොං"
දැන්,
ඔය දෙන්නා එකට ඉන්න පුළුවන්.
අපි එකට ගත කළ දවස්
සිහිනයක් වගේ දැනෙනවා.
මට ඔයාව දැනෙනවා.
ඔයා ආපහු ආවා.
ඔහ්.
මට යමක් ගන්න ඕනේ.
ඔයා කාලා ද?
තවමත් නෑ.
මෙන්න. කන්න.
ඔයා අමාරු කාලයක් ගත කළා.
ඒක අමාරු වෙන්න ඇති.
හැමදේම හොඳින් වෙයි.
ඔයා නියමයි.
- අපි යමු.
- ඔව්, සර්.
ඔබ මූල්‍ය කණ්ඩායමේ ඉදිරි දැක්ම වාර්තාව පරීක්ෂා කළාද ?
ඔව්, මම කළා.
ද්‍රවශීලතා අනුපාතය
වසරින් වසර හොඳයි.
මම සෝපානයේ සහ කොරිඩෝවේ කැමරා පරීක්ෂා කළා ,
නමුත් කිසිවෙකු සැක සහිත බවක් පෙනුනේ නැත.
ඉතින්, ඔහු මේ ටෙරස් එක හරහා රිංගුවා
.
මිනිසෙකුට
මේ තරම් උසකට නැඟිය හැකිද?
Gang Dongsu.
කොහෙද
සහකරුද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයාට එතන කැමරාව පේනවද?
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
ඔයා ඇත්ත කිව්වොත් හොඳයි.
අපි අපේ ජීවිත පරදුවට තබා
වැරදිකරු අල්ලා ගනිමු.
හේයි, මම බොරු කියන්නේ නැහැ.
මට අණ කළ දේ මම කළා.
- ආරක්ෂක කැමරාව පරීක්ෂා කළාද?
- ඔව්, මම කළා.
- අධිකරණ වෛද්‍ය ප්‍රතිඵලය?
- තාම නෑ.
මම එහේ ඉන්නම්.
හරි, හරි.
හරි හරී.
ඔව්, අපි
නීති සමාගම් ගැන සොයා බැලිය යුතුයි.
ඔව්, මම කිම් ජේහොංගේ නීති සමාගම පරීක්ෂා කරන්නම්...
ඇයි ඔයා කන්නේ නැත්තේ?
එය හොඳයි.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මම දැනටමත් රාත්‍රී ආහාරය ගෙන ඇත.
එහෙනම්, ඇයි...
මම නිකන්...
අවශ්‍යයි
ඔයා එක්ක ඉන්න කියලා.
ඔබට අවශ්‍ය විය
මාත් එක්ක ඉන්නද?
චියර්ස්.
දෙයියනේ, ඒක හොඳයි.
හන්සුගේ දෙවන පුත්‍රයා වන ජින් ඉසූ ,
හෙට දින සභාපති ලෙස දිවුරුම් දෙනු ඇත.
ඔහු වසර 5 ක් තිස්සේ කළමනාකරණ උපාය මාර්ග කණ්ඩායමේ නායකයා ලෙස කටයුතු කර ඇත ,
ඔහු
මෙතෙක් සිටි ලාබාලතම සභාපති වනු ඇත.
වයස අවුරුදු 31 දී.
අධ්යක්ෂක මණ්ඩලය...
හෙට නේද?
හරි.
අවසානයේ ඔහු තම ස්ථානයට නැවත පැමිණියේය.
ඔහු මෙහි දිගු කලක් සිටිය යුතු තැනැත්තා නොවේ .
මිස් ලී දුකෙන් ඉන්න ඇති.
ඔවුන් හොඳ හවුල්කරුවන් විය.
සුභ උදෑසනක්.
මේ මේසය...
අපි දැන් එය ඉවත් කළ යුතුයි.
මොකක් ද වෙන්නේ?
මිස් ලීට ඕන අපි ඉසූගේ මේසය අයින් කරන්න කියලා.
ඔව්, අපි එහෙම කළ යුතුයි.
හෙට වෙනකොට වාර්තාව ඉදිරිපත් කරන්න.
හරි හරී.
" ජින් ඉසූ ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය "
දෙයියනේ, සීතලයි.
-ජින්?
-සහෝදරයා!
එළියේ හිම වැටෙනවා.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඇයි?
මම මෙහෙ වැඩ කරන්න ආවා, මිස් ලී.
හේයි, වාඩි වෙන්න.
ඔබේ සමාගම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහ්.
මගේ පියාගේ කැමැත්ත පරිදි,
මම ඒක නිවැරදි පුද්ගලයාට භාර දුන්නා.
සියල්ලට කළින්,
මාව නිර්දේශ කළ අයට මම ස්තූති කරන්න කැමතියි.
සභාපති ධුරය සඳහා.
මගේ තාත්තා
ඇත්තටම දක්ෂ කෙනෙක් ඕන කළා
හන්සු සමූහයේ නායකයා වීමට.
නමුත්,
ඔයා දන්නා පරිදි,
මට ඒ තරම් හැකියාවක් නැහැ.
හරිද?
ඉතින්, මම විශ්වාසවන්ත මිනිහෙක් ගෙනාවා
ඔබට විශ්වාස කළ හැකි අය.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා ආපහු එයි කියලා.
ඔබ ඉදිරිපත් කර නැත.
මගේ ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය නේද?
මම දැන් ඒක ඉදිරිපත් කරනවා.
- නෑ, හේයි.
- නෑ.
ඇයි නැත්තේ?
මම ඒක ගොඩක් කල් තියාගත්තා--
- එන්න, මිස් ලී.
- නෑ.
-ගන්ග්යුන්.
-ඔයා කිසිම දැනුම්දීමකින් තොරව හිටියේ නෑ.
ලිඛිත සමාව අයැදීමක්.
මම ඒක ඉදිරිපත් කරන්නම්.
"ඒ" ලිඛිත සමාවක්?
ඔයා හිතන්නේ ඒක ඇති කියලද?
ඔයා කෑලි 20ක් ලියන්න ඕන.
අපි ඒක ඉදිරිපත් කරමු.
ඔහ්, අපි එහෙම කළ යුතුද?
නිහඬ වෙන්න, 1 කණ්ඩායම.
2 කණ්ඩායම, නිහඬ වෙන්න!
ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ විමර්ශන කණ්ඩායම 1.
කුමක් ද?
මට එය තේරුණා.
නඩුවක් ඇති විය.
ඒක හරිම උද්යෝගිමත්.
අපි යමු.
මිස් ලී.
මට එලවන්න දෙන්න.
මෙතන.
එක්සියාට විශේෂ ස්තූතිය
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥